Zu diesen spielerischen klingen sind gut meine damen und herren liebe kinder begrüßen wir euch wieder mal zu dieser episode siebenunddreißig schon mittlerweile ruf,
natürlich wie immer der girls ausschneiden zugeschaltet eine etwas wackeligen internetverbindung heute offenbar gerade festgestellt habe,
müssen wir mal gucken wie das weitergeht aber uns vielleicht müssen wir ab und zu mal neu starten ich habe auch einen neuen rechten an neue hardware das weiß man alles neu audio ist ja immer eine schwierige sache ah,
na ja ja gedacht ich dachte die musik passt gut zur jahreszeit und zur stimmung in dem was ich so befindet in der,
das in vegas,
ah ja kenne ich sogar ja vom namen allerdings nur aber sie haben doch auch mal so poppiger das zeug gemacht die elektroschock,
und äh macht was neueres das ist ziemlich neu glaube ich oder ich sag's dir gleich genau das ist nämlich von der metal box heißt glaube ich die scheibe wurde.
Nee trends mission heißt die scheibe ist von zweitausendsechzehn also noch verhältnismäßig neu ganz schnuckelige schwierige platte aber nicht so schlecht für kalte und trübe niedrige novembertagen fand ich,
und ich mag ja sowas ne da hilft natürlich ja ich auch,
und was er immer hilft gegen die stimmung die wir so hat in den novembertagen ist na verreisen haben wir beide gemacht in letzter zeit so ja das stimmt du warst,
na ja ich war ja nicht hobbymäßig war ja berufstätig in der schweiz ich schau auch aber das macht ja nix verreisen das verreisen tut der kann was erzählen heißt,
ja das ist richtig ja ich war ein bisschen in der schweiz und hab da gearbeitet,
ich bin ja ich frage gar noch wie so oft in der schweiz und ich bin echt erstmal bin ich immer geschockt teuer das alles ist,
schlimm das macht ja gar nicht spaß wenn man so unterwegs ist aber ja wir haben sehr viel geld ausgegeben sehr sehr viel weil man sich.
Man sagt er komm egal so oft bis jetzt auch nicht hier so komm scheiße drauf ja deswegen war das sehr teuer aber ansonsten finde ich die schweizer ganz ganz hübsch ne.
Musik
Wahnsinn haben sie sich denn gut behandelt die schweizer.
Ja doch die waren sehr nette.
Ich finde es ein bisschen unfreundlich zueinander und vor allem zu deutschen oder überhaupt.
Fand ich überhaupt nicht will ich nicht nein.
Was zu einer besseren gegend als ich war ja in zürich du warst in luzern.
Ich war auch in zürich aber ich war auch in luzern.
Was hast du in zürich gemacht.
Zürich haben wir uns nur mal geguckt sozusagen weil da ging der flieger ab da uns mal die zeit genommen das mal anzuschauen.
Alles sehr vernünftig.
Aber ansonsten in luzern ja aber das ist wirklich nett schönes teuer sein ein bisschen,
na ja ein bisschen dicker denn ne schwierig so mit einigen weiß ich nicht nur in der innenstadt leben alles also mein gott du kannst halt total günstig armbanduhr kaufen,
für dreißig statt fünfzig riesen und so habe ich mir auch ein paar mitgenommen.
Du hast ja mit paar mitgenommen ne ah hast selber nicht erwischen lassen am zoll hoffentlich ist ja nicht eu ne ist schon vorher nachgeguckt.
Westliche eu genau.
Darf man nicht einfach so sachen hin und her schmuggeln so das geht nicht.
Nee hab ich ja auch nicht die katze offiziell kaufen und dann ist ja kein problem dann wirst du am flughafen halt auch noch ein paar mit die praxis in so 'n beutel und dann hast du für alle was für die kinder eine rolex und ähm,
so eine panne drei oder wie die für die große ne so für die schule sowas ich find's echt streckenweise echt heftig also da,
am flughafen habe ich zu lesen beobachtet die am nebenbei mal so ebay gecheckt und sitzen aber zum rolex laden und lassen sich da ein paar zeigen und eine nehmen sie da mit.
Eine nur das geht ja noch.
Lady hat irgendwie hundertachtunddreißig tausend euro kostet also ich weiß nicht nimmt man sowas am flughafen mal eben mit also bis dann.
Ich weiß es nicht.
Kauf oder.
Geilstes sicher jemals gesehen hab fand ich,
also ich weiß nicht ob du kennst da dass das tal da hinten raus zum skifahren.
Das vital.
Geht ja dann kannst du ja danach sammler drüber und das ist ja dann schon schweiz und da.
Da war ich auch meinen shop ist da.
Genau das wollte ich gerade erzählen dass da nämlich ein shop auf dem berg ist wo dann die die russen die russen mit dem mit dem rucksack da die rolex kaufen und dann
polizisten ich weiß nicht ob das polizisten sind oder vom zoll soll es in irland,
also zollbeamten jedenfalls fahren die dann wie bei james bond machen die dann ski rennen gegen die russen und,
versuchen sie zu stellen und reinzugucken was hier irgendwo verstecken zu haben hab ich wirklich mal gesehen das ziemlich abgefahren.
Ich find's ja also erstmal sehr komisch und land mitten in europa das halt nicht in der eu.
Ja die sind halt.
Aber es ist ein sehr schönes land finde ich und was mir auch sehr gut gefallen hat ist es hat alles sehr viel qualität also sprich die bars die restaurants ist schon sehr sehr.
Das ist alles ja die bezahlt man dann allerdings auch die.
Die bezahlt man auch das stimmt aber ich habe nicht einmal schlecht gegessen das war immer sehr sehr gut.
Ja also ob man jetzt auf dem berg irgendwie für die currywurst.
Jetzt weiß ich nicht ja.
Unbedingt vierzehn euro oder franken.
Nee das muss nicht das hat mich auch geschockt war also die die tonic preise die differenzierten doch stark je nachdem was man so für einnimmt und das war echt heftig weil weil sie nicht du bist ja dann
ganz schnell einfach mal zweihundert euro los ne in der bar in der hotelbar.
Ja wobei das ja mittlerweile bei uns auch geht.
Das geht auch aber weißt du wie du da den falschen ausgesucht hast kostet halt einfach fünfundvierzig euro umgerechnet drink so dekadent bin ich nicht,
nicht nee finde ich wirklich nicht also selbst ich als multimillionäre gönne mir das nicht irgendwo hat er spaß ja auf.
Ich erzähl dir gleich wo ich war aber ich würde vorschlagen vorher man kannst du mal einen song spielen.
Ja ich wollte ja eigentlich aus dieser sendung eine ddr musik sondersendung machen aber da bist du überhaupt nicht drauf angesprochen.
Das stimmt das war allerdings
hatte das logistischen gründen ich habe da eine nachricht zwar gesehen aber hatte dann irgendwie was anderes zu tun hab dann abstand vergessen und erst gerade eben wieder dran gedacht allerdings muss man den höheren erklären dass wir schon irgendwie seit ungefähr gefühlt drei wochen versuchen uns zu verabreden zum aufnehmen,
deswegen habe ich auch vor drei wochen als wir das erste mal versucht hat und auch schon eine playlist von dir programmiert und heute hast du mir nochmal einige schickt das.
Die andere ist abgelaufen.
Na ja ich habe heute eine playlist vorliegen mit der man locker zehn episoden füllen könnte mit dreiundvierzig titeln das heißt du hast jetzt die qual der wahl wenn du noch weißt was du auf der letzten hattest darfst du gerne auch das spiel da war nämlich gute sachen dabei.
Oh auf der letzten scheiße scheiße wie ist die denn noch.
Aber sonst das weiß ich nicht mehr oh hast nicht mehr gekriegt zu spät noch das wollen die kunden schon.
Wie wir immer rund um die uhr aus der schweiz.
Aus der schweiz noch ach so was der connection sitzt.
Rund um die uhr durch die zeitverschiebung unsere.
Bestimmt in der schweiz haben ja.
Ja nee was würde ich sagen also ddr musik wie gesagt ich meine die will ja sowieso immer keiner hören aber ich finde ja toll da da gibt's tolle sachen.
Das stimmt ich kenn allerdings eigentlich hauptsächlich karat ehrlich gesagt ich kann gar nicht.
Ja die kennt ihr ja klar ja die fahren auch ganz gut ja aber da gibt's ich empfehle das normal um auch mal so ein bisschen,
journalistisch hier tätig zu werden aber es jeder der sich auch nur annähernd dafür interessiert der muss meine die doku gucken die heißt flüstern und schreib.
Oh die kenn ich sogar.
Ja die ist wirklich gut da kriegt man einen ganz guten einblick im wdr rockmusik auch wie es entstanden ist warum und wer durfte und wenn nicht und so weiter wenn man damit durch ist das kennst du auch muss man dann tasten fickern von flagge,
also wirklich gut.
Ja der ist wirklich gut er hat er mittlerweile auch ein zweites hörbuch übrigens wo dann über die ramstein historie erzählt,
weil das war ja beim ersten hörbuch eigentlich sehr cliffhänger das mache ich die ganze zeit wartet so wann kommt denn jetzt ramstein und dann,
kapitel sagt er dann so zum abschied ach so jetzt hab ich gar nichts über ramstein erzählt na ja macht ja nichts.
Auf jeden fall ddr musik ne so deswegen ähm kann man das da ganz gut hören aber ich glaube ich meine die ist ja schon immer ein bisschen kitschig das gebe ich zu.
Ja das ist wahr.
Beim reden wir ja hauptsächlich von siebziger achtziger neunziger nicht mehr so ne musik und da waren doch echt höchst interessante sachen dabei finde ich jedenfalls aber ich würde es.
Heute wollten wir doch einig winter blues wieder mal machen oder aber ist egal.
Schon wieder winter blues naja wie gesagt ich werde mir schon mal beim blusen du gibst mir das wir fangen jetzt mal nicht mit der musik an.
Als hätten wir es abgesprochen.
Sondern eigentlich echt ein ganz großer fan bin ich ja von toni kennst du den.
Ehrlich gesagt nicht ne.
Kann man 's mal sehen der arme meines gestorben vor kurzem und hat den zwei blues gespielt sein leben lang,
genau,
da noch ein paar ganz interessante hits so gehabt allerdings glaube ich alle die sich selber gesungen denn das haben andere gemacht aber den finde ich richtig gut so und der passt auch gut in den herbst weil wir total sommerlich klingt.
Also dann kommt.
Schmeiß doch mal den toni an.
Ein bisschen sperrigen titel von den song aber wir haben ja ja gut.
Musik
Los geht das.
Darf ich dir eine musikalisch analytische beobachtung mitteilen.
Ja ja bitte.
Also während ich im winter immer oder jetzt im spätherbst sagen wir mal winter ist ja noch nicht wirklich im spätherbst immer komplexere musik tendiere und im sommer eher so die einfach gestrickten sachen höher,
ist es bei dir anscheinend umgekehrt du bist wieder bei eins vier eins fünf eins angekommen.
Na ja du darfst das jetzt alles gut ne.
Cover übrigens ich sehe das grad hier da haben die männer noch echte männer haben noch jeans hemden getragen und zwar offen und aber über den bauchnabel dann knoten reingemacht.
Richtig.
Wahnsinn das waren noch zeiten.
Noch zeiten da hatten wir noch spaß.
Ja mittlerweile kann ich keinen knoten mehr machen über mein bauch und dann reicht das hemd.
Geht nicht mehr aber gut aber offen wenigstens das kann man noch hinkriegen.
Ja ja das das kann man auch machen ja.
Nee du das ist nicht so in der regel höre ich auch im herbst und winter er die naja,
die ruhigere nummern aber der ist ja nun jetzt gerade gestorben und hat wenig ruhige nummern also so ganz ruhige spielerische elektronische aber nicht so viele gemacht sondern eben eher sowas ne.
Wollen wir mal äh gleich eine spielerische nummer hinterher hören da haben wir auch noch zwei minuten zeit zum reden weil er hat eine sehr lange rap der song.
Na dann.
Spielen an und sagte währenddessen was es ist das gefällt mir nämlich schon wieder sehr gut du hast mich auf diese band gestoßen sind nämlich schon wieder die messe fertig und kaum habe ich die kennengelernt haben sie schwupp die wupp eine neue platte release.
Musik
Und am besten gefällt mir der song den wir jetzt gerade im hintergrund schon so leise hören der heißt gekostet mountain session weil es nämlich der berg sagt deswegen ist es so,
da haben wir jetzt aber noch eine minute vierzig noch ungefähr um uns drüber zu unterhalten und ich kann mich noch an ich war nämlich wieder mal in dänemark auch beruflich.
Oh schön.
Auch einiges zu berichten davon was können wir vielleicht gleich mal machen,
aber wir haben immer noch eine minute zeit und wir können auch einfach den song hören wenn ihr das lieber ist.
Ich ich höre mich gerne an ich bin gespannt die ganze zeit ja schmeiß mal an ja.
Gut dann kriegt ihr jetzt hoch und wir hören einfach zu wer ist der läuft ja schon ich drehe mal hoch.
Wieder eine extrem gute platte muss ich sagen.
Ja das ist gut.
Wechseln bereich kann man zehnmal hintereinander hören und hört immer wieder was neues.
Ja ich hätte ich hätte gar nicht da verortet wo die herkommen ich finde die klinge kandidaten.
Ja kommt aber aus texas glaube ich ne wieder mal aus texas kommt viele so gute musik muss man echt sagen wenn die texas auch sonst nichts drauf haben.
Boah ist das so kann man das so pauschal sagen.
Ach du weißt doch ich bin nicht pauschal ist jedoch immer alles und ziehen vor allem gerne die texas in den schmutz,
rampe auf ihnen rum wo kommt eigentlich trump ursprünglich her fällt mir dabei ein.
Ich gebe es nicht gehört das war abgehackt.
Schon wieder mist wo kommt eigentlich.
Hallo bis ich.
Ja ich werde schon noch wo kommt wo kommt er nicht donald trump her ursprünglich habe ich mich hab ich mich so gefragt gerade.
Entenhausen.
Nee aber aus welchem bundesstaat sowas mal googeln.
Na ja ich weiß ich auch nicht.
Nochmal machen donald.
Du meinst wo er geboren wurde und so ja.
Geburtsort geburtstag nicht besonders ehrlich gesagt aus new york guck mal an.
Du den jetzt auch nicht oder wie,
green.
Im maika horst.
Seit dem amerikanischer unternehmer und entertainer peter.
Maker hospital medical center ist er geboren guck mal an ne warte mal das stimmt ja gar nicht.
Siehst du mal fischer lustig amerikanische unternehmer und entertainer.
Ach du bist auch gerade wikipedia.
Ja ich hab mal rein.
Also irgendwie ist da drin bei der verbindung heute.
Pass mal auf ich ich leg mal auf und ruft dich gleich wieder an das kriegen vertragen unsere live zuschauer auch gerade noch so.
Nein achtung okay.
Und aus zack.
Na da bist du ja wieder.
Ja komisch ne bin ich das.
Ja na vielleicht liegt es an mir vielleicht das wie soll ich denn das wissen ob du das bist oder das,
ja ich habe einen neuen rechner wie gesagt es kann auch sein dass es an dem liegt dass ich da noch irgendwas trinken muss so,
auch mal irgendwie ein paar sachen noch zu machen hier was man nicht so unbedingt braucht gut machen wir das gleiche nochmal.
Hallo.
Ja ich höre dich.
Jetzt.
Besser erstmal.
Ja am anfang geht's immer dann schwups es wird schlecht na ja.
Beobachten das mal mit akkus augen und ansonsten nehme ich neu in das nächste mal wieder mein alten rechner und dann sind wir wieder in gewohnter qualität.
Es ist wieder schlecht es ist ja irre warte mal ich gucke mal bei mir nicht dass ich das bin am ende.
Vielleicht hast du noch zweiunddreißig pornos halten offen im hintergrund das kann durch.
Meistens schon.
Überfordert ist.
Das schafft er in der regel.
Ja
Das ist der voraussetzung für kaufe.
Mach doch mal alles andere zu außer studio link.
Ja mache ich gerade vielleicht bin ich ja doch meistens bin ich ne ich bin ja immer schuld.
Ja oder es kann natürlich auch sein dass dein audio interface dass du ja auch relativ neu hast mit dem nacht strom in schnell sind nicht zurechtkommt.
Das könnte auch sein ne das stimmt jetzt ist besser ne.
Also jetzt ist jedenfalls gut ja jetzt ist gut.
Das könnte natürlich am an so einem player gelegen haben den ich hier gerade auf malle.
Vielleicht kommt deine apple hardware einfach nicht klar mit den harten anforderungen eines podcast an die hardware.
Na du es würde mich nicht wundern ehrlich gesagt das ding ist echt lahm.
Ja auch noch kostet ja auch noch viereinhalbtausend euro da kann man nichts nicht mehr davon erwarten.
Na eben wer war geschenkt einfach geschenkt ganz billig.
Also jetzt haben wir unsere live zuhörer zumindest vier stück sind im augenblick ähm.
Alle vertraut.
Alle vertraut also mache ich beobachte immer noch ob die jetzt alle abhauen ähm,
wo war ich denn ach genau in ahaus war ich war wieder bei meinem lieben freund kann man schon fast mittlerweile sagen janus boje der eine networking organisation fliegt und um eine konferenz da macht,
da war ich also vier tage drei tage und bin einmal auch ganz böse abgestürzt mit den digitalen experten dieser welt.
Auch.
Ich bin erst um halb sechs ins hotel zurück getrocknet aber was ich eigentlich erzählen wurde war dass wir damit so ein paar denen angedockt haben,
vor ort und ich weiß nicht welches image hast du denn so von dänemark und vor allem von den dänen an sich.
Nur gut ist ehrlich gesagt.
Sag mal so ein paar stichworte so fünf fünf eigenschaften von denen sag mal drei wochen werde ich nicht überfordern gleich.
Also ich hab die immer relativ entspannt erlebt.
Band ist gut ja.
Freundlich weltoffen audio viel kulturell ähm sagen wir mal interessiert aufgeschlossen ja gebildet,
und.
Auch schon wieder alles sehr pauschal zwischendurch um gebildete dehnen könnte.
Friede wohl auch.
Wohl okay das habe ich jetzt leider nicht feststellen können aber.
Bei den bei den damen oder überhaupt ist das thema sex ist in dänemark,
ist es entspannt als hier.
Ja das kann ich jetzt nicht beurteilen aber.
Hatte meine dänische freundin ist ganz lange.
Ach warum wundert mich das nicht gewusst.
Wieso na ja komm da war ich noch ganz klein ja der ich auch aber ich hatte meine.
Die griechische du hattest auch eine griechische und bestimmt auch 'ne philippinischen und eine aus aus florida schätze ich mal.
Ja
Na siehste alles richtig oder so gut kenne ich dich mittlerweile.
Überall wo man sich so rumtreibt ne aber in dänemark damals war ich noch gar nicht aber es sind ja auch sehr viele ideen und denen in hamburg,
aber wie gesagt ich habe das land immer als sehr positiv angenehm und ideen.
Was ich dir nämlich erzählen wollte ich hätte das ungefähr fast genauso gesagt wie du party freudig hätte ich noch dazu,
definiert.
Servus.
Na ja ich mache mal einen raus killer das war schon sehr beeindruckend wie es da abgeht also auf dem festival ähm ach da fällt mir übrigens ein ich habe da eine platte mitgebracht ne.
Ja ja ich hab sie gesehen.
Live.
Ja die gibt's hier nicht hab ich immer gesucht.
Ja ja und da habe ich die jetzt mitgenommen die ist nämlich größtenteils beim festival,
zweitausenddreizehn oder so aufgenommen ich habe aber noch gar nicht reingehört das mache ich aber noch wenn's dir nichts.
Wie man an mich denkt.
Dafür lasse ich dir dann auch zwei euro nach weil es ist dann nur noch mir im moment,
was ich schon aufmacht und einmal hört.
Super die hab ich tatsächlich gesucht ja.
Das also freut mich dass ich dir da eine freude machen kann hoffentlich ist die.
Ja ich freue mich immer wenn man wenn man an mich denkt.
Ich habe mir nämlich auch noch die neue angel gekauft und die ist.
Oh die ist glaube ich ganz gut oder.
Ist gut aber die pressung ist leider nicht so geil da ist die eier ein bisschen,
na ja gut da kann man jetzt nichts mehr machen müsst ihr nach august zurück und die umtauschen.
Das lohnt nicht.
Also die hat so ein höhen schlag am anfang also auf den ersten eineinhalb songs hört man das dann.
Scheiße frei.
Dass die schweiz dabei wenn du weißt doch kacke willst doch echt.
Na ja tatsächlich passiert das oft ne das heißt sowieso bei jedem zehnten die geht nicht richtig das.
Ja nur wenn man sie dann online bestellt dann schickt man sie halt zurück und kriegt eine neue,
wenn man sich in dänemark kauft wie ich es getan habe dann aber es war trotzdem die experiment wieder mal wert schöner plattenladen blut six gibt's auch in kopenhagen habe ich mir sagen lassen nette leute auch da,
jedenfalls,
was ich ja eigentlich erzählen wollte war das wieder also mit denen angedockt haben mit denen gekickt haben und so und da will ich da mit einem etwas intensiver ins gespräch gekommen
einem dänen und der meinte also ist ein selbstbild von denen ist eigentlich mehr oder weniger dir mit ral entgegengesetzt zu dem was wir gerade,
und vor allem sind sie unfreundlich,
und dann meinte ich also das kann ich jetzt noch gar nicht bestätigen ich hatte auch mal ein bisschen nachbarn oft handeln das heißt der übrigens das dänische handball nationalspieler der mittlerweile bei paris sascha mehr spielt der war also,
buchstäblich mein next never paar jahre lang,
und das ist ungefähr der netteste typ die man sich vorstellen kann jedenfalls und aber er hatte auch er hatte auch ein argument,
woran sich das zeigt unter anderem die dänen haben nämlich kein wort für bitte,
also.
Ja das stimmt ja die nächste.
Das wusste ich nicht wusstest du das.
Doch ja das wusste ich.
Möchte ich nicht also das.
Mich allerdings weiß ich jetzt gar nicht mehr woher ich das weiß aber.
Wahrscheinlich von deiner dänischen freundin die.
Nee habe ich etwas anderes gelernt aber das nicht ähm bitte bitte wo war das noch.
Was hast du denn vor dir gelernt habe.
Danke.
Danke ja genau das sagen die dann guck ich habe jetzt noch was anderes gedacht aber ist egal.
Das ist ein anderes thema das machen wir im nächsten nächste woche aber wo habe ich den original auf den letzten fahrt nach dänemark haben wir einen podcast gehört über,
ja über dänische sprache damit wir uns da so ein bisschen verständigen können.
Ich habe mich dann auch.
Geklappt hat aber.
Natürlich auch ein bisschen weiter recherchiert und festgestellt dass das tatsächlich stimmt was der däne da gesagt hat.
Es gibt kein bitte.
Nicht nur irgendwie es halt so gesagt hat nach dem achtzehnten gin tonic so äh aber es scheint zu stemmen und dann ist mir eingefallen ich hatte meine finnische mitbewohnerinnen 'ne zeit lang in bamberg noch damals,
und die hat tatsächlich auch wenn man die gebracht hat magst du noch ein paar kartoffeln hat immer gesagt ja danke aber nie ja bitte.
Ja gut.
Also sie haben bitte als was gut ist es auf den tisch also wenn du mir was gibst und dann sagt er wenn jemand dir was gibt und du sagst danke dann sagen sie bitte also das wort gibt es schon aber wenn du was haben willst,
dann haben die kein wort dafür also wie in der italienischen zum beispiel gibt es zwei wörter dafür prägung für bitte da hast du es und per verloren wenn du was willst.
Na ja ich würde jetzt mal so als hobby hobby analytica ja.
Also vielleicht ist es ein skandinavischen phänomen aber war ja finnland gar nicht wirklich zu skandinavien gehört war das führt jetzt soweit glaube ich die diskussion.
Ja das glaube ich auch aber ich glaube es hat schon ein bisschen was damit zu damit wir gleich mit so alten königs häusern keine ahnung weiß ich nicht wo kommt selbst wann gibt's denn bitte in der deutschen sprache.
Wie soll ich denn das wissen ich bin doch kein äh physiologie ich bin politologe freundchen ich kann dir sagen wie lange die bundesrepublik schon gibt.
Und.
Doch selber du faule sau.
Ich meine ja nur also ihr habt das ja ich wusste das aber ich glaub davon kann man jetzt nicht alles ableiten nur weil es ein wort nicht gibt ne vielleicht haben sie da für ein anderes schönes ne so ist,
was so ähnlich ich weiß es nicht aber tatsächlich ich meine darf man nicht unterschätzen die ideen sind eigentlich ganz brutale wikinger eigentlich so,
die alles sofort töten killen rauben,
aber gut das war früher mal so vielleicht sind sie heute nicht mehr ganz so also bei mir waren die waren immer nett zu mir die an der magen fand ich.
Haben auch amerika als erste entdeckt oder beziehungsweise noch davor waren wahrscheinlich die chinesen da ne was man so weiß.
Das wird von jahr zu jahr fast jemand anderes.
Geschichte wird jeden tag neu geschrieben.
Ja ist ja so aber ja interessant aber nee ich finde auch ahrhaus ist eine tolle stadt.
Gemütlich man kommt.
Gefallen sehr gemütlich schön klein genau was mich schon auch an der schweiz und auch dänemark die sind ja ähnlich groß was die einwohnerzahlen angehen ne.
Es ist so ich glaube die schweizer ein paar mehr einwohner oder bei den ganzen zugereisten.
Ja ein paar mehr haben sie ja aber viele sind es nicht also.
Ich weiß gar nicht wie viele einwohner hat die schweiz schweiz komm.
Sieben millionen oder so nur oder acht.
Acht komma fünf und die dänen haben glaube ich sechs einhalb oder so ja na gut das hast ja recht.
Siehst du also fast aber ich glaube die schweiz ist kleiner ne von der fläche ist sie glaube ich viele kleider glaube ich sehr dicht besiedelt.
Ah jetzt wissen wir sind doch nicht bei wer wird millionär mann ist erzähl doch.
Nein wie viele punkte hab ich den jetzt ist ja auch egal auf jeden fall auf jeden fall haben die augen verkehrsproblem da unten weil da ging gar nichts mehr stand eigentlich nur im stau die ganze zeit wenn man auto furchtbar.
Schweizer werde erzählen das liegt alles an den zugereisten deutschen die da arbeiten wollen und sich eine goldene nase.
Ich kann gut sein das kann auch sein ich weiß nicht ich hab mich auf die kennzeichen geguckt wobei die haben ja auch scheiße kennzeichnen aber das hat mich genervt.
Aber die kurbel natürlich auch das bruttosozialprodukt ne das bruttoinlandsprodukt kurbeln so brutal produkt nicht.
Naja ich was mich schon die ganze zeit gefragt hat warum es eigentlich ein nicht eu-land sowas von teuer ne ich mein norwegen ist ja ähnlich teuer und ähm,
ne also in der schweiz begründet das wohl mit eben weniger wie heißt das wettbewerb.
Ja und weniger steuern und so auch ne.
Weiß ich nicht.
Ein guter freund von mir der auch schon mal gas in diesem podcast war der wohnt ja schon seit jahren in zürich oder nee davon und der verdiene natürlich auch echt,
wahrscheinlich kohle also da müsste unser eins zweieinhalb bis drei jahre dafür arbeiten was dir in einem krieg,
aber der zahl hat zum beispiel auch hatte mir mal vorgerechnet,
vierzigtausend franken im jahr für kinderbetreuung oder so.
Ja die gibt's da glaube ich so gar nicht ne vom staat.
Also nö also gibt's nichts du musst halt selber zahlen.
Bezahlt.
Also im jahr das gehalt für andere leute.
Ja ja klar sind ein paar sachen anders ne wie wie das jetzt ist da zu leben weiß ich auch nicht aber ich fand die äh die qualität hat mir gefallen also diese ist einfach schön laufen,
in den bars lokalen die drinks waren sehr gut also sehr sehr gut.
Kosten.
Und das essen war gut.
Euro da naja gut.
Ja das hat wehgetan gebe ich echt so tut immer noch wie ehrlich gesagt ich komme immer noch rechnungen von letzter woche.
Kreditkarte.
Meine güte wirklich heftig das ist echt schmerzhaft vor allem habe ich jetzt ein ganz ganz schlechtes gewissen weil seid ich bin ja seit sieben jahren nicht geflogen.
Und wie war 's überhaupt weil es doch angst davor.
Ja aber es ging gut ich scheine geheilt zu sein funktionierte.
Hat es dann an bord dann keine schweißausbrüche mehr.
Ne hör die ersten fünf minuten war ein bisschen seltsam aber dann muss man es gut ich habe mir extra noch einen kopfhörer gekauft dafür extra für diese flug.
Rechts neues kennenzulernen.
Nein sowas will ich nicht.
Das war geil im flugzeug.
Sagen alle aber ich will 's nicht ich will das ich will das hören was da um mich herum.
Probier's mal aus ich lade mal meinen für den nächsten flug echt ich gerade nicht.
Muss ja jede durchsage und das kriegt er gleich mit dann.
Was willst du wieder durchsage.
Wenn das triebwerk abfällt das muss ich doch mitkriegen oder.
Das sagte das sagt er kriegt das kriegst dann schon mit auch wenn ich euch sagen ich höre.
Wahrscheinlich ich meine ich werde als erster erfahren okay deswegen geht neues camp,
aber nee ging ganz gut jetzt habe ich halt das problem meine frau die hat sich ja immer geärgert dass ich nicht fliegen will immer nur das stein oder mehr als urlaubsort vorschlage,
jetzt stehe ich ganz schlecht da die schweiz fliegt da ne zum saufen weißt du so aber wenn's.
Ich dachte dass da gearbeitet.
In urlaub gehen sie ja auch ich war schon auch ein bisschen arbeiten aber,
ich hab auch viel sinn probiert am besten am besten war der von dieter meier wusste gar nicht dass der macht.
Wir sind die dabei.
Von hello den kennst du.
Ach der recht er macht einen film.
Ja also zumindest stand das auf der karte der macht alles.
Bestimmt auch ein podcast mattarella jeder macht schön und podcast heutzutage.
So da war wirklich lecker muss ich sagen,
also die hatten tolle sachen tolles hotel auch dass der würde ich am liebsten sofort einziehen das war so schön.
Erstmal ein foto.
Fantastisch wirklich gut ja aber was ich dann eben auch nicht verstehe ich als alter kommunist,
da war ein restaurant drin das hat er halt auch so durchschnitt preise also pro person verfressen auf jeden fall nur drunter gehst du nicht raus.
Ja so ist das dann.
Na ja aber was ich erstaunlich finde da war eigentlich niemand über dreißig da drin der war nur hühner drin die sicheren halt vollgefressen haben.
Die verdiene halt gut die hühner.
Ne das glaube ich nicht.
Ja wie soll denn sonst hundert euro von essen bezahlen können meistens kriegen die alles.
Das schon oder vati oder ja natürlich die gibt's ja soll's ergeben.
Hast du alle gefragt wo das geld her entschuldigen sie.
Leider nicht über ich hab kurz überlegt ob ich mal rüber gehen.
Tschüssi wo haben sie die kohle her für so viel essen.
Wo wo ist die börse das geld her so genau mal so richtig schön beliebt machen.
Sicher schlechte.
Am siebenundzwanzigsten gin tonic einfach mal die grund frage stellen im hotel ne da habe ich natürlich nicht.
Jetzt mach mal musik wieder.
Ja genau ich rede schon wieder zu viel ne.
Nicht zu lang nicht zu viel ne wir reden so lange schon wieder.
Also dann mache ich jetzt d musik ob du willst oder nicht nein willst du nicht.
Na gut doch ja mach mach was du meinst.
Du hast die wahl holger biege oder manfred krug,
na na jetzt aber.
Ersten kenne ich nicht.
Wusstest du überhaupt das hätte der kommt.
Das wusste ich.
Gut er hat sehr viel musik gemacht und zwar richtig schöne.
Habe sogar eine cd von dem.
Oh du bist ja mir meilenweit voraus und das schiebt er mir hier so zack dazwischen einfach mal hier so warm.
Ich war auf der flohmarkt gekauft von euro oder so,
ganz gut habe ich paar gehört.
Gut dann gibt's jetzt holger bier.
Holger.
Mit einem der abstruse texte die ich wirklich seit lang gehört hab
ich kann dich auch nicht hab ich mir meine meine recherchen die ich letzten ein zwei wochen über ddr musik wieder gemacht habe ist mir der untergekommen der war mal recht berühmt in der ddr und ist dann komplett abgestürzt ist dann in den,
westen migriert da wo er nicht so erfolgreich war bis gar nicht,
und zum schluss ging gar nix mehr da lebte wirklich von der sozialhilfe dann wo wie ich das mitbekommen hab.
Jetzt habe ich allerdings logistisches problem ich finde ihn auf deiner playlist nicht.
Holger biege.
Du meinst aber nicht wie der typ der heißt wie der buchverlag heine.
Nee.
Okay da muss jetzt noch ein bisschen erzählen werde ich den zug weil dann habe ich.
Wieso ist nicht der der neuen ne ist er nicht in der alten und neuen.
Ne ich habe jetzt alles zusammen.
Das lied heißt cola wodka,
und ich finde wirklich der text ist einfach faszinierend den muss man sich einfach mal anhören,
cola wodka sagt eigentlich alles.
Na ja da wird 's ja nicht so viele songs gegen und suchen.
Ne denke ich auch cola strich wodka.
Okay da ist er also los.
Ab die post.
Musik
Richtig eigentlich oder was was du hast doch die message ist doch relativ klar.
Wahnsinn oder ja ziemlich aber so so schonungslos oder im text findest du nicht also das hat halt so keiner gewagt früher irgendwie so auf den punkt zu bringen.
Das muss man jetzt wahrscheinlich jetzt müssen wir das mal steuern ist das nächstes jahr der abriss hier den mayrhofen.
Also ich finde der der ginge also das ding ist ja also weißt du.
Könnte man machen oder also naja wobei die abrichtung jetzt sind heutzutage eher so mit so einem trash beat unterlegt.
Ja du musst schneller machen einfach nochmal so zwanzig dreißig ppm drauf.
Ne ich finde es eigentlich schnell genug für après-ski.
Der ist ja so richtig funky eigentlich.
Aber vielleicht machen wir als nächstes projekt einfach ein remix davon und dann also was was bei après-ski jetzt auch immer wichtig ist dass man so eine so eine passage so nicht mit grill,
also da muss man irgendwie so reinschneiden wieso das dann alles so gut oder so dann wird es,
also eigentlich ausgemacht dass es kann nicht schiefgehen.
Ne aber ich finde.
Da hast du auch mal eine schöne hausaufgabe für die nächste episode dann machen wir einen remix von cola wodka.
Okay.
Ja ich singe auch eine spur ein.
Sag mal die original bänder damit ich die spuren aus.
Die systems zumindest vielleicht gibt's bestimmt irgendwo.
Okay gut aber interessant der text ne oder ich weiß wirklich abgefahren.
Aber eigentlich doch jetzt also ich habe mir jetzt was kritisches vorgestellt.
Das war jetzt auch nicht unbedingt ja ist ja auch das war jetzt nicht so stellvertretend für ddr musik,
der typ war mal sehr berühmt in der ddr.
Hätte auch auf der zdf hitparade oder bei disco mit ilja hallo freunde richter laufen können.
Weißt du wer das gibt wieder stark geklaut hat.
Von disco oder von holger bier.
Harmonie sind auch so.
Das stimmt der kind ein bisschen so habe ich auch gerade denken müssen.
Oder ich muss bei sich den titel hörte dass sie hey das ist doch auch hormone diese nicht sondern der war dreißig jahre später aber.
Die haben sich alle gegenseitig.
Ja der sound ist jetzt auch nicht so ne da gab 's ganz viele ist klar aber naja ich wollte ich wollte ich einfach mal ein wein in die welt der ddr,
ich war ja auch auf usedom letztes wieder auch sehr zu empfehlen.
Und der damit kommen wir zur kapitel drei unserer kleinen reise episode vom hardcore achtundzwanzig wie war's denn.
Genau machst du eigentlich schon mal auf usedom warst du schon mal ne auf beiden.
Auf der polnischen oder auf der deutschen seite beiden ne wieder noch.
Also das ist ja nicht so weit voneinander entfernt.
Ich hab leider keine guten erinnerungen an usedom weil die tochter einmal bei der fußball-wm diese komische sendung immer gemacht haben von usedom.
Ja stimmt in hermsdorf auf dem wasser ne.
Mit so genau mit so einer schwimmenden oder im wasser verankerte plattformen auf der dann irgendwie kathrin wieder hohenstein saß,
mit allen möglichen leuten ja warum weiß ich bis heute nicht er war ja da oder war das die war doch deinen polen.
Na ja das das fand ich ein bisschen seltsam früher waren die ja diese berichterstattung dann immer auch aus dem land ne,
da haben sie es ja irgendwie ganz einfach gewalt in die nähe von polen ne so das ist auch nicht ganz verstanden weil er macht's halt gleich in polen oder also na ja.
Es gibt schöne städte in polen ne ich war überhaupt noch nie in polen übrigens.
Tochter war ich schon ganz oft das ist sehr zu empfehlen zum urlaub machen.
Ich.
Genau das gegenteil von der schweiz wenn du so fit.
Ja ich habe ein bisschen.
Also da gibt's den tonic für deutlich weniger geld.
Das mag sein der kriegt was aber auch blind davon wenn du pech hast oder.
Nein nein nein nein nein also es kommt drauf an wo du da bist ne also ich kann dir als anfänger kann ich dir die städte empfehlen wie krakau prenzlau danzig oder war schon.
War so ja.
Und da hast du 'ne menge spaß da gibt's sehr viele bars und sehr gute bars und,
diskurs und so weiter macht echt spaß kannst du auch sehr gut essen,
es gibt viel ausmaß kost und so aber es ist gut polen ist super als urlaubsland kommt auch so langsam es wird immer voller.
Mein bruder war schon ein paar mal an der ostseeküste sagt es ist schön wie der mark.
Nein das nun nicht.
Naja meinte also die strände sind so ähnlich.
So es kommt drauf an also hier jetzt wie ist wie die mühle oder ist ja so der usedom ne das ist dann der,
der usedom teil der ist im sommer so voll da passt kein handtuch mehr hin ne also da ist ganz polen sozusagen wieder urlaub machen ist schon sehr voll finde ich,
und aber die haben's leider ein bisschen verwundert ich war vor sechzehn siebzehn jahren mal da da hinten noch diese ganzen alte russische werbung rum und so das fand ich ja total super haben wir alles abgebaut jetzt,
also polen entwickelt sich voll in die richtung,
westen so,
da können wir nicht sagen ja ist doch gut und ist ja auch aber es gibt halt auch ein paar sachen im westen die vielleicht nicht so gut sind ne so ich aber kein taxi donalds und.
Der turbo kapitalismus.
Ja ist echt so dass sehr auffällig weil wir sind oft in polen und immer wenn wir darüber fahren dann merkst du fehlt irgendwas was ich guck mal gut fand,
wie zum beispiel autobahn erbsensuppe,
die habe ich geliebt.
Gibt es aber dann schicken.
Ja genau und zwar drei stück gleich so und das brauche ich persönlich nicht und ich glaube auch nicht dass das die richtige entwicklung ist aber es ist halt so ne.
Finde ich ja übrigens den schwachpunkt und dennoch die gastronomische infrastruktur ist relativ überschaubar,
mir war da auch in ahaus einmal abends essen also traditionell technischen restaurant es gab auch traditionell,
das essen wohl wurde mir zumindest glaubhaft versichert von denen die es wissen müssen ne es gab erst so 'n,
zum eintopf so ungefähr alles reingeschmissen wurde was nicht davon läuft,
und mit ketchup passiert glaube ich soße und ja das war so also hätte auch von aldi aus der dose sein können,
und als nächstes gab's schweinebraten schwein mögen sehr gerne ja ja und aber der war also das war schweinebauch,
also eigentlich achtzig prozent fett und dann aber auch noch frittiert es war jede scheibe einzeln also,
das heißt du hast eigentlich nur so ein schuh so ein ähnliches zwar knusprig ist und irgendwie auch leckeres aber doch echt sagen wir mal ungewöhnliches stück fleisch was da eigentlich gar nicht mehr das war dann halt eigentlich nur noch kruste so,
also gab es eigentlich gab's schweine schwarte als hauptgericht.
Ich weiß auch nicht was sie da.
Frittierten schweine schwarte,
kann man machen muss man da.
Ja keine ahnung das stimmt schon restaurant sind ja auch dünn gesehen da oben also finde ich also in kopenhagen nicht da gibt's alles aber ansonsten ist das wirklich so aber gut wir haben uns darauf eingestellt werden dabei dass man einfach nicht essen geht,
dänemark ist echt so.
Es ist halt selber kochen.
Ja du kannst da gibt es noch diese kette hier jens barfuß oder wie das ding.
Ja ja das ist quasi so wie.
Das ist aber auch so semi lecker finde ich irgend so ein steakhouse.
Ja das ist halt so system gastronomie.
Ja genau kann man essen aber,
ansonsten gibt's ja nicht viel pommesbude halt ne ich weiß nicht woran es liegt aber auch das ist ja immer sehr sehr teuer in dänemark finde ich,
aber es macht halt,
aber es macht als familie so halb spaß wir beide jetzt letztes jahr gerade ne dieses ist das,
im sommer und dann gehst du denn so bistro was dann holst du irgendwie kram sandwich und 'ne cola und eis noch eins für die kinder machen da wollte ich noch eine pommes oder bis siebzig euro los ne du denkst was moment
ich habe noch nichts gegessen und die frauen nur einen kleinen sein wird bis eins ohne.
Ja also wir warten auf bonn holger habe ich ja schon paar mal erzählt und wir waren dann auch einmal essen und zwar in so einer fischerei da das war ganz geil du kannst halt fisch in allen möglichen varianten und das geht schon.
Ja das kann man mal machen und räuchern ist immer gut.
So ich muss jetzt auch nochmal ein song.
Räucher jetzt auch mal was was für ein song hast du denn da.
Ich lass dich überraschen ich wusste nicht auch kurz mal für kleine jungs und ich spiele einfach mal.
Und dann habe ich ja gar nicht.
Doch doch du hörst ja schon ich aber ich sag dir hinterher was es ist was ganz gut.
Musik
Gerade noch als ich runter gedreht hab so kurz vernommen dass du dass du das hohe kennst na,
ja liebe ja ja hast du eine geraucht schnell oder was.
Bist du schon wieder darf ja fix nicht gedacht hast du eine eimer unterm tisch oder wat.
Ja ja genau na ja weil ich gedacht hab das rief ja ich bin auch von der schnellen truppe,
also ansonsten geht's bei mir gerade nicht so schnell so diverse sachen weil ich ein bisschen mala t bin gerade wie du weißt aber das geht noch.
Die hand die hand.
Prostata funktioniert noch wahrscheinlich noch fünf jahre und dann ist es auch vorbei aber naja,
der körper fällt auseinander in meine hand ist einfach von heute auf morgen angeschwollen wie einen elefanten,
nichts mehr machen nicht mal eine faust echt kann jetzt gehts schon wieder ja ich bin da jetzt gehts schon wieder ja ja jetzt gehts schon wieder einigermaßen aber das war echt schlimm naja war 's schon wieder nicht kann doch gar nicht sein.
Nicht mehr hallo.
Heute ist echt der wurm drin ne,
da ist die hand angeschwollen wie elefantenfuß ich konnte nicht mehr meine faust machen und dann bin ich da irgendwie mit,
drei arien im schädel konnte ich einigermaßen zu das den alltag bewältigen aber,
ja jetzt geht's wieder was tut immer noch weh also ein batman spiel war nicht zu denken gestern.
Na
Da bist du wieder so jetzt klappt doch alles wieder hervorragend.
Ja was war denn.
Ich weiß es nicht,
irgendwie hat er sich da von seinem absturz da nicht mehr so richtig erholt habe ich den eindruck was irgendwie schon wieder es gibt ganz viele überfluss gerade.
Auch nicht.
Der schöne frauen am ideen auf finde ich musste ich mal feststellen.
Das kann ich bestätigen ja absolut.
Kannst du das bestätigen ja welchem land der welt gibt's in die schönsten frauen.
Ah das ist 'ne schwierige frage ähm.
Und die schönsten männer natürlich.
Also england ist es nicht würde ich schon mal sagen,
die schönsten männer das ist natürlich auch immer so ein bisschen auf geschmackssache anders als bei frauen ähm.
Ja na klar ja ich glaub pauschal sehr schwierig aber.
Ja also bei frauen dabei bin ich schon eher so im skandinavischen raum unterwegs so was meinen persönlichen geschmack angeht ähm nicht so der ist nicht so der südländische typ irgendwie was nicht so meins.
Jo ich hab mich das in dänemark immer aufgefallen das ist ja auch eine frage wie die sich so geben die damen anziehen was aus sich machen et cetera.
Gott,
mach doch mal was aus dir puppe dreh dich mal.
Dann ist das wirklich so man kann ganz viel aus sich rausholen ne also aus dem schlechtesten material kann man wirklich sehr viel machen schau mich an also.
Also aus mir nicht ja stimmt was da immer einen lustigen hut auf und so da.
Schnurrbart angeklebt und da geht's schon irgendwie ne.
Von bad habe ich gerade auch übrigens schließlich ein foto.
Hast du.
Gleich ein foto.
Da fehlt jetzt eigentlich nur noch so ein schlapp wut und dann kanns losgehen.
Und dann würde ich noch eine band singer-songwriter mäßig.
Machen wir alle ab ab fünfzig irgendwann irgendwie oder glaube ich ja jetzt ne du bist ja noch jung eigentlich oder du bist auch mit irgendwas.
Also jetzt mit so 'ner kaputten hand fühlt man sich gerade gar nicht so junge da fühlt man sich uraltes.
Ja das tut mir über kaputte hand geht ja noch.
Ja aber das ist die rechte.
Wer trotzdem ja man ist dann schon gehandicapt ne man merkt dann wie scheiße das ist.
Man merkt vor allem echt es ist nur ganz kleines stück von der hand was wirklich wie tut nämlich da so dieses kleine knackigen hinter dem mittleren hinter dem kleinen finger wo man eigentlich denkt naja wie wichtig kann das sein aber,
wenn du dann erst mal die hand so drehst und versucht eine faust zu machen und so oder merkst du erst mal ach du scheiße das spielt ja da irgendwie doch alles relativ kompliziert zusammenhält was man da so vergnüglichen und zähnen und.
Ja ich habe das ja auch gemerkt.
Verbaut hat.
Ich konnte nicht laufen eine woche.
Naja.
Ja ist richtig blöd weil du denkst was weiß ich nicht wo ist mein handy scheiße das ist irgendwo da hinten da komme ich jetzt hin,
tatsächlich ist das echt man merkt man wie scheiße das ist das ist richtig doof.
Da hätte so eine kleine glocke bringen lassen sollen wurde immer klingeln kannst wenn du.
Ich habe ja auch schon überlegt wirklich eine woche ja wenn man denn so diese grund funktion nicht funktionieren schlecht ganz.
Ach da fällt mir ein ich gucke gerade auf netflix oder hab's eigentlich schon zu ende geguckt also du das kennst dass es das finde ich sehr zu empfehlen so alte weiße männer also die sind tatsächlich noch ein bisschen älter als wir.
Noch älter das geht ja gar nicht.
Ja
aber es sind befreundet und schlagen sich die welt michael douglas ist er also heißt die figur die er spielt und äh sein sein ähm äh wie sagt man da,
sein freund sein freund ist ein komponist der.
Kompakt kumpel kumpel.
Genau der primus in paris ist äh beide sehr gut finde ich hervorragendes also kann man kann man gut weggucken so jetzt nicht hat jetzt nicht besonders viel tiefe oder so aber.
Unterhaltung.
Nicht immer sein auch auch eine november.
Ich hab eine mit noch weniger tiefe skyline habe ich geguckt.
Aha habe ich gehört.
Gut echt gut wirklich so ich fand sie super überhaupt nicht mein sound also geht er am frankfurter hip-hop szene,
und ich glaube da spielt sogar ein paar echte rapper mit kennt ihr ja alle nicht echte gangsterrapper aber in die serie sau gut gemacht sehr unterhaltsam wie ich finde ein gutes drehbuch,
geile beats also ich finde es echt gut super das ding äh hat richtig schmiss und energie,
gut gemacht kann ich empfehlen auch wenn man kein hip hop mag ich stehe nicht so auf den punkt nummer,
das war gut ich kann auch bei netflix ne ich weiß nicht die schmeißen ja vierhundert seelen pro woche raus.
Naja und jetzt geht's ja bald weiter jetzt hat also amazon ist ja auch nicht viel langsamer unterwegs mittlerweile mehr.
Die hauen.
Und jetzt kommt der bald noch und disney und apple apple ist glaub ich das ist glaube ich wieder mal so ein pirat von denen aber ja mal sehen da da gibt's ja nix das ist mal gucken ob oder apple.
Ja aber so viel kann ne also ist das schaffe ich auch einfach nicht also anders aber das vielleicht ist ne.
Ne aber da ist dann die community messe für dich ganz gut weil das sind immer so halbe stunden episode.
Ja alles gut.
Auch er ich glaube das ist auch äh was nicht unbedingt für die serie spricht von dem typen der auch,
ich weiß jetzt oder irgend so 'ne beschissene serie gemacht hat also tun konnte ich ja echt überhaupt gar nicht ab.
Hab ich nicht viel gucken.
Mathe mathe genauso friends könnte ich kotzen wenn ich nur jennifer essen sie.
Die wachsen dich nie weil ich mal verliebt die hat noch nie zurück geschrieben.
Das ist so eine richtige naja ich sag lieber nichts mach lieber nochmal musik dann gehe ich nochmal zum kühlschrank in aller ruhe jetzt wo die verbindung wieder.
Ja jetzt machen wir mal jetzt gehen wir mal raus aus der ddr ne mach mal wieder was westliche des wir hören jetzt mal king.
Sehr gute wahl.
Kennst du die ja die kennst du woher kennst du nicht.
Die kenne ich ja die hast du mir glaube ich schon mal ans herz gelegt vor einiger zeit.
Ja ich finde die ganz gut.
Oder ich was auch sein könnte ist ich höre gerade so ein podcast von von die spielen auch immer musik äh oder weisen daraufhin zumindest und da war das mal thema also eins von beiden.
Ich bin mal gespannt ob du sowas magst.
Ja aber ich muss jetzt zum kühlschrank.
Ja klar stimmt aber irgendwann kommst du ja wieder wahrscheinlich sei.
Ich hoffe doch ja falls du nicht mein fuß auch noch kaputt geht unterwegs naja gut ich spüre los ne.
Musik
Ja na ja so mittel.
Mittel mitteln mögen.
So mittel also finde ich jetzt wieder besonders.
Ich finde die entfalten ihre kraft erst wenn du sie ein zwei stunden gehört hast.
Ja ist es so das ist ein soll ich den.
Ja finde ich schon.
Also ich hatte da auch als den podcast das war glaube ich doch der bbc podcast den ich da gehört hab ähm gehört hab da fand ich das auch so ja habt ihr noch was anderes auch oder bist du.
Na doch ich finde die ganz gut wie gesagt das war jetzt so ein titel mal aber wenn man so eine ganzes album hört und das zweimal und funktioniert bei mir ich fand die ganz.
Ich war ja immer skeptisch wenn einer soviel hall auf der stimme braucht oder mein zu brauchen.
Ja ich mag das ja ich liebe hals ja.
Naja geschmackssache alles.
Ich brauche immer viel halt.
Wo waren wir bei den dänen ne.
Denen ja ja genau ja aber aus dem alter raus jetzt deswegen.
In unserem alter keine dänen.
Träumen ne gibt's nicht mehr.
Gibt es nicht mehr also als ich auf der mit der fähre von oslo zurückgefahren werden nach kiel da gab's jede menge denen die waren allerdings so im besten alter also anfang sechzig überschätzen,
habe ich sogar mit einer discofox getanzt abends in der lounge war sehr angenehm.
Du meinst da geht noch was okay du da muss ich da mal.
Ja also ob da jetzt was gegangen wer weiß ich nicht wollte ich jetzt auch gar nicht unbedingt rausfinden aber.
Aber auch auf der fähre da könnt ihr auch nicht abbauen also das ist ganz gut super.
Genau habe ich auch gedacht ist doch perfekt eigentlich und dann noch schön ins casino genau ins casino.
Der profi ne das macht spaß ne ich finde das ja auch lustig das ist eine ganz eigene atmosphäre auf so einer fähre ja aber eben nur fast.
Es war fast wie ein kreuzfahrt ehrlich gesagt ja also nicht dass ich beurteilen könnte wie 'ne kreuzfahrt sich anfühlt ich habe noch nie eine gemacht und hab 's auch nicht.
Noch keiner gemacht.
Glaubt das ist auch nichts für uns ich glaube da werden wir.
Ich bin ja immer ich will mich ja eigentlich nie negativ über sachen äußern die ich selber noch nicht gemacht habe wo ich keine erfahrung haben.
Ja ich glaube so manche sachen brauch ich glaube ich einfach nicht dazu gehört.
Der ich will 's ja auch gar nicht machen und insofern komme ich wahrscheinlich in in den genuss darüber urteilen zu können.
Mich reizt es einfach nicht wie ewig auf so einem schiff mit den gleichen leuten gleich dings zu setzen,
weil ich ja sowieso menschen dann allgemein nicht so gerne dann gleich so viele auf einem haufen weißt du so und dann kann ich nämlich nicht weg das finde ich nicht so gut.
Aber warum wohnst du denn eigentlich in der großstadt wenn du keine menschen mag.
Tu ich es wunderschön am rand ist doch keiner mehr.
Na ja so richtig rand ist das ja auch noch nicht.
Ja es werden auch immer mehr hier so langsam muss ich weiter rausziehen.
Also schnell sind es ja jetzt nur auch nicht gerade ländlich würde ich mal sagen.
So ich sag dir das na ja doch schon also es ist jetzt nicht wüsste ne aber.
Nicht als mittel das ist schon klar.
Na ja ich seh aus ich habe das etwas übertrieben ist ja nicht mag auch einige menschen mag ich auch ein paar wenige.
Gerade sagen du erzählst mir doch jedes mal das irgendwie schon wieder die nachbarn vorbeikommen und sonst so.
Ja ja ich sag ja ein paar mag ich auch.
Also umgibst dich ja schon durchaus mit menschen so sehr oder batman spielst du auch meine spitze auch nicht alleine tischtennis gegen die wand oder.
Nein die sind aber alle hand verlesen und es sind ein paar ganz wenige.
Achso verstehen.
Aber das geht ja auf den kreuzfahrtschiff da kommen wir auch ganz viele die du nicht ausgesucht hast.
Ja aber das ist ja das gute an der fährfahrt von oslo nach kiel das dauert ja nur zwanzig stunden also du bist ja auch relativ schnell wieder raus brauchst du nochmal und wenn es dir nicht gefällt gehst ins wellness center und lässt sich massieren und fertig ist die laube.
Gibts denn da eigentlich auf kreuzfahrtschiffen auch so möglichkeiten dass man alleine irgendwo ist ne man muss dann immer.
In deiner kabine kannst halt.
Ja das kann man machen.
Na du hast noch eine kabine wo du kennst da kostet einsparen weil wir keine menschen will.
Und dann hole ich mir was vom buffet und gehe auf mein zimmer oder was.
So ungefähr oder es gibt bestimmt auch irgendwie so food so oder zimmerservice vielleicht sogar keine ahnung gab's noch nie gemacht,
kann ich mir schon vorstellen dass man da irgendwie sind die pizza bringen lassen kann auf die kabine.
Ich kann das gar nicht machen weil ich hatte meine freundin mal ganz verliebt war schon ewig her.
Wie viele freundinnen hattest du eigentlich so um.
Tausendvierhundert dreiundzwanzig nee ist immer die gleiche,
die stand so auf kreuzfahrten ne also die hatten voll viel geld und so und dann haben sie mich jedes mal gefragt ob ich nicht mitkommen will,
und ich musste aber selber zahlen was zu den zeiten völlig utopisch war weil die sind immer,
wie heißt das ding queen mary kay oder was weißt du diese mega teure keine ahnung hätte ich halt mal.
Dann kann es aber noch nicht so lange her sein wenn's die queen mary war die gibt's doch gar nicht so furchtbar.
Doch die wird schon ewig neue gibt's nicht aber die alte das war.
Jahre vielleicht ach die alte die eins na ja okay das weiß ich nicht.
Genau und da konnte ich natürlich nicht mitfahren und das fand ich dann immer total richtig zum kotzen weil es war doch klar dass ich da nicht mit kann weil er muss hier arbeiten um selbst ne das kann ich mir nicht leisten keine chance.
Und wie alt warst du da.
Zwanzig.
Achso solange.
Irgendwie so ja schon eine weile her,
na und dann wie gesagt und deswegen kann ich schon alleine deswegen ja irgendwann hat sie natürlich auf diesen scheiß schiff ein anderen kennengelernt,
na ja klar ne das so deswegen wollte ich auch nur mitfahren damit das nicht passiert aber es ist passiert ne so und richtig fies dann war sie wieder hier macht es schluss und dann kam noch brief in also vier wochen später irgendwie vom schiff alt.
Rief er hat man danach.
Wie toll sie mich findet und so schon erledigt naja die wurden ja abgeschickt bevor das passiert ist weißt du,
ja super ja gute kann man ne sehe ich das etwas entspannter aber mich interessiert es wirklich nicht ich hab kein bock auf dem schiff gehen rumfahren auch wenn man da bestimmt auch schöne sachen erleben kann und so aber für mich wäre es auch.
Stand da wahrscheinlich vorne.
Fressen bin das werdet mein tod wahrscheinlich weil ich nur ein buffet hängen würde und natürlich an der bar.
Da gibt's ja nicht den ganzen tag obwohl doch wahrscheinlich schon wahrscheinlich schon.
Dort ist doch immer offen ich glaube schon das wie so ein dackel würde ich mich einfach voll fressen bis er platzhalter.
Während die freundin vorne am an der regeln steht und sagte ich fliege check ich.
Na ja nix sagen ist nicht so meins ich mein traumurlaub außerdem ist das wenn du ein schönes schiffchen haben willst hab ich gesehen auch ganz schön teuer also das kostet richtig geld.
Ich habe wieder bornheim gebucht für nächstes jahr.
Ja ist gut finde ich.
Komm doch mit das ist doch nicht schlecht.
Nee wir machen nächstes jahr polen wir machen eine große polen tour.
Da ist ja nicht so weit kannst du mal rüber fahren.
Ja stimmt tatsächlich fährt ein schiff gehen ne.
Von münchen die gibt's nicht mehr die ferien nach vorne ne.
Ach da gibt's nicht mehr.
Ich glaube es ist wie eine müde gab's mal direkt.
Aber weiter rechts von danzig fährt eine so viel ich weiß ja ja ich glaube ja.
Nach renne das würde mich wundern würd mich wundern aber kann sein weil sie nicht genau.
Oder noch weiter keine ahnung weil sie nicht mehr.
Holm bist du sicher.
Hey sicherlich irgendwas fuhr da ich hab mal geguckt aber egal ja du wie gesagt wir haben's natürlich wir wissen es noch nicht ganz genau aber wahrscheinlich das pony,
doch müssen wir machen wieder ja,
und da ja doch wir müssen spaß so schaut's aus wir sind jetzt abends ich war in der schweiz.
Das alles verfressen.
Ziemlich viel muss ich sagen also ich hab in drei tagen kompletten familienurlaub sag ich mal,
hingelegt da gehört ja auch noch mehr zu deinem auto mieten fliegen hotel was weiß ich ja das war heftig,
und die firma zeit natürlich nicht.
Welche firma.
Ja eben das bin ich das ist ja der scheiße ist das bei dir so dass irgendwo hinfährst sondern zahlt alles dein laden die ganzen hostessen und wie sie alle heißen.
Ja das ist schon relativ klar geregelt was die zahl und nicht zahlen aber im prinzip schon also das konferenz ticket und das hotel und so das schon,
ja ja und dann gibt's noch verpflegung zuschuss lohnt sich sogar immer ein teure länder wie dänemark fährt aber da muss man.
Ich will auch mal wieder angestellt sein das hat schon vorteile.
Ja hat also wenn ihr mal willst bewirb dich doch mal bei uns wir haben immer was offen.
Die nehme ich nicht zu alt schätze ich mal.
So alt das glaube ich nicht nö.
Vielleicht als empfangs dame oder sowas.
Wir haben natürlich für webdesigner nicht so viel verwendung weil wir nichts designen wir haben nur eine plattform du musst schon entwickeln können.
Ja das kann ich nicht aber ich kann andere sachen.
Du machst oder du schuldest um zum interaction designer das geht auch mal gebrauchen.
Auch wenn ich jemand schon empfang oder im lager.
Doch auch aber da bist du das könnte da können wir uns nicht leisten von empfang.
Das würde aber spaß machen ganz ehrlich finde ich ist das eigentlich der schönste post.
Ah ich weiß nicht so recht ich glaub das ist auch keine.
Du weißt alles über jeden super weiß wer mit wem wann wo wissen sie noch mehr.
Aber dann musst du ins controlling gehen glaube ich weil da weißt du auch wie viel die leute die wissen zumindest was die verdienen schon mal zum beispiel.
Es steht für hier gar nicht wissen wie schwer du bist wer mit wem beim kontrolle.
Ach so ne das weißt du aber auch da gibt's auch andere der da gibt's auch andere positionen wo man das weiß.
Ok na gut.
Da geht's da würde ich am besten machen glaube ich.
Der stimmt ja es ist auch nicht mein ding.
Steckt der schirm namen.
Bestimmt sozusagen wird's aber egal wir driften wieder ab in der absolute niveaulos.
Warte ich jetzt nicht so niveaulos wie die nummer mit denen die sich.
Stimmt ja okay gut ne aber nee wir sind ja auch auch unter der haube da ist sowieso nichts mehr zu machen also ne.
So finde ich das auch.
Ein bisschen rum geträumt außerdem selbst für mich nicht unter der haube werde dem alter geht einfach nichts mehr das ist.
Da bin ich mir sicher ehrlich gesagt.
Was soll da gehen.
Jetzt was meinst du jetzt genau.
Lieben so okay faire war schon mal ein guter tipp ist gut aber du sagst ja selbst sechzig plus naja okay.
Na und macht doch nichts wenn die gut aussehen.
Ja das stimmt aber da die gut aus alle.
Ja nee also nicht die technik tanzt schon.
Ja ehrlich meine güte jetzt ist aber.
Ja da muss man halt mal ein bisschen gerade sein lassen auch also ich hab da nicht so.
Nein ich bin mir gesagt ich bin da ihr raus.
Vor allem äh also wenn du wenn du dann irgendwie ich frag mich ja auch echt immer wenn ich so beziehungen sie mit wo irgendwie so leute in unserem alter dann so eine anfang zwanzigjährige haben wo worüber unterhält man sich.
Gar nicht nee.
Gar nicht oder aber ich meine irgendwann ist doch mal vorbei mit fummelei und so dann und was machst du dann.
Ja ja ja das kann schwierig werden dann ja.
Genau finde ich auch so.
Die meisten haben dann halt die nächste mit anfang zwanzig die eine ausgefüllt ist dann kommt da die andere.
Wie lothar matthäus mal so.
Zum beispiel genau.
Die letzte frage noch gar nicht geboren wahrscheinlich.
Ich glaube der lothar will er bald auch nicht so viel reden ne schätze ich jetzt mal.
Vor allem was willst mit lothar reden ist ja die.
Ja eben wahrscheinlich sitzt auch ungefähr so ein niveau wenn eine anfang zwanzigjährige hat ein level aber ja ich finde viel schwieriger weil ganz also wenn man jetzt so ganz junge frauen,
schwierig eher so die lebensumstände finde ich schwierig besser.
Schon mal aufgefallen dass note eigentlich am ende eines jeden satzes den er im fernsehen sagt immer sagt oder was auch immer.
Ne ist mir noch nicht.
Das habe ich heute im anderen podcast gehört und,
ja und das stimmt wirklich jetzt wo ich mich drauf hingewiesen wurde ist mir aufgefallen oder was auch immer.
Ich finde die ganz.
Spielen ja wir spielen heute wieder vier vier zwei oder was auch immer.
Na ja.
Der ist fußball experte eigentlich der muss das auch wissen was die.
Na siehst du mal wie weit man damit kommen kann erstaunlich.
Naja jeder noch einen song würde ich sagen dann ja zwei nicht in allerkleinsten ne na ja.
Tja ich hab's auch im podcast geschafft ne also hör mal,
und das mit dem mit dem niveau egal du wolltest irgendwas sagen.
Ich wollte sagen jeder noch einen song es geht spieler auf mitternacht zu ich brauche einen schönheit schlaf und meine hand.
Albrecht albrecht ja bist du dran ne glaube ich.
Stimmt ähm das mich nachdenken ich spiele mal den guten mit.
Ach den guten.
Es ist eine schöne langsame nummer miss universe.
Musik
Viel zu früh gestorben der mann ne.
Ja das stimmt.
Ja also nur leider muss ich jetzt immer.
Ja der hat schöne musik gemacht.
Immer muss ich mich das lied höre zumindest muss ich oder überhaupt muss ich immer an kühl handling denken an den film mit mit themen und mini driver heißt sie glaube ich.
Ja der wurde überhaupt auf den film verwendet ne.
Ja in welchem dennoch.
Tja das war klar dass die frage jetzt kommt ähm na jetzt werden wir wieder ein hier der american beauty.
Da ist.
Glaub ich ne echt nicht.
Nicht ne ne also das ist ein fenster obwohl wer weiß komm wie google das mal alte männer kugeln haben wir heute noch gar nicht gemacht.
American ich weiß ich habe letztens erst eingesehen aber irgendwie.
Ich mache jetzt mal offiziell hier den trailer.
Ah schön heute es geht echt alles schief und ich habe auch noch im hintergrund laufen gehabt naja naja okay also soundtrack von ähm guck mal auf internet movie.
Ne ich glaub der weiß nicht was ne.
Da bin ich mir ziemlich sicher ich glaube das war original meist das meiste oder von american beauty.
Ne da war auch sehr gut und alles mögliche mit dabei sehr breit gefächert.
Herr stimmt hast recht aber dann immer.
Wo habe ich den nicht track.
Was ist denn auf der cd drauf.
Hast du die.
Nee aber ich sehe grade was da drauf ist im internet ne die habe ich nicht doch du hast recht ist darauf.
Ich sag ich doch ich sag mal ist das ein brain kannst du jetzt vorstellen.
Gut dass der größeren elefanten gedächtnis hat was würden wir sonst machen.
Boah ich bin ich würd's mich selbst wirklich.
Wahnsinn aber was ist denn das für ein song da muss ich jetzt gleich mal reinhören warte mal.
Servus.
Erzählst du mal was wenn ich den zug.
Ein toller film den fand ich irgendwie gut ist auch schon 'ne weile her ne.
Bin ich auch sehr gut aber hier dingens ne darf man ja nicht mehr das mir nicht mehr gucken jetzt weil da ja der böse.
Ach der dings ja stimmt ja wie heißt denn.
Kevin.
Genau moment mal der ist doch freigesprochen worden.
Ja das heißt doch nix heutzutage in einem zeitalter des shitstorm.
Ja was denn nun ja aber ist schwierig oder was macht man denn jetzt mit freigesprochen.
In den augen in den augen von metoo ist er nicht freigesprochen worden glaube ich ja auch bedenklich eigentlich ne.
Ja finde ich das alles sehr schwierig wirklich ich glaube.
Oh ich kann nicht nicht tipp mit meiner.
Irgendwo was gelesen ich glaub salman hat ein buch über genau dieses thema geschrieben dass man nicht mehr so genau weiß was jetzt weg ist und was nicht und.
Ich habe jetzt hier gekostet kurz reinhören dass ich auch mal weiß was das für ein song ist.
Musik
Typischer jetzt.
Gar nicht so typisch ne da ist eigentlich immer gleich eine klampfe am start normalerweise ich hab auch gar keine szene im film vor augen wo das lied gespielt wird,
oder ganz am schluss wo er in der blutlache liegt vielleicht,
na ja was auch.
Eigentlich eine super komposition gut sieht.
Ja zweifelsohne ich wollte jetzt nur hören was wo ne also.
Ja siehst du mal also auf mich ist verlass ne zack frage gestellt bums antwort gekriegt so läuft das herz.
Ja das wandel die wandelhalle.
Mir einen film und ich kann dir den soundtrack aufzählen also.
Soll ich es mal machen.
Nee bitte nicht das war jetzt reiner zufall.
Wie fandest du übrigens den soundtrack von dem neuen blade runner neunundvierzig oder was auch immer das aber war nicht wann geht es ne hat hans zimmer gemacht aber sehr werks getreu finde ich.
Ja aber genau das ist auch mein problem mit hans zimmer dann auch bei dem soundtrack irgendwie weil das ist so eine geliefert ne,
der liefert was er muss und was er soll und das macht er verdammt sehr gut aber da sind doch diese letzten fünf prozent wie eben bei diesem angelika soundtrack.
Es ist halt alles so wie der film auch alles ein bisschen glatter und zieht auch nicht mehr so zu könig aus und genauso ist die musik.
Natürlich ja es ist halt auch ein paar jahre später so das verstehe ich aber auch auch die komposition und die art und weise bei diesem angeles soundtrack das ist ja für mich so ein meilenstein von,
wirklich in mainz und da sind so viele interessante ecken nummern und sachen drauf die entdecke ich bei dem soundtrack damals nicht,
von hans zimmer,
ich finde dass er das sehr gut gemacht hat weil er so diesen bogen dahin gekriegt hat dazwischen irgendwie dem alten und im neuen das muss noch so ein bisschen irgendwie soll aber doch nicht und ich habe irgendwo gelesen weil sie ja bestimmt das ursprünglich johann johann sondern machen sollte
ich weiß nicht ob du den kennst.
Ehrlich gesagt nicht ne.
Johannes super natürlich skandinavische glauben island,
da bin ich ganz sicher aber ich glaube islamischer komponist musiker der hat sehr abgefahrene sachen gemacht dann muss ich dir mal vorspielen weil es ist nichts von podcast,
sehr kompliziert und er hat sehr viele filmmusik dann auch gemacht in den letzten jahren weil es gestorben und zwar,
kein mensch weiß genau warum der lang einfach tot in seinem hotelzimmer,
so lange her ein oder zwei jahre und ja der sollte den ursprünglich machen den sound,
und ich glaube war extrem geknickt dass weil er hat abgeliefert und der regisseur sagte nee scheiß wollen wir nicht,
macht hans zimmer und ich weiß nicht das ist glaube ich nicht bekommen ehrlich gesagt,
wäre ich auch geknickt ne so davon abgesehen aber ja das musst du dir mal angucken johannes johannes und vor allem anhören der zum beispiel eine platte gemacht mit alten bändern eines computers dinner irgendwo sein vater war durch programmierer,
und so entsprechend der erste computer dazu hat er so klassische sachen immer super wirklich.
Aha okay.
Ich würde dir gefeiert weiß nicht musst du dir aber in aller ruhe anhören weil die titel dauert in der regel so sechzig minuten oder so.
Also deswegen ist es auch schon nichts für 'n podcast ist schon wieder viel zu lang.
Ne der wurde dann zum schluss als er filmmusik gemacht hat wo das etwas gefälliger da war dann auch sehr schöne melodien alles ist immer tot traurig was er gemacht hat weil klar friesland und so,
also es war auf jeden fall schon immer eher melancholisch musik aber seine ersten war noch sehr experimentell aber echt super überzeugt halte,
skandinavien pur.
Also meine damen und herren liebe kinder falls ihr mal schlechte laune habt dann hört doch einfach mal johannes johannes kann man sich auch leicht merken den namen der vorname ist fast schon wieder nachname.
Ich bin ja im besitzer der aller aller aller ersten platte die heißt glaube ich das ist die glaube ich und das ist ganz witzig.
Tausende von euro.
Wenn's lang die muss richtig teuer sein vielleicht gibt's überhaupt bei ebay für zwanzig ich weiß es nicht,
auf jeden fall da machte doch popmusik das ganz witzig weil die singen da halt islamisch dänische auch und alles mögliche,
und das richtige popmusik ich glaube da wollte so klingen wie aber oder so das war wirklich seine erste scheibe,
und ja danach wurd's dann ganz anders sein von dem war ich großer fan und ja,
alle so ein bisschen wie nennt sich denn das post post classic neo klassik.
New classic wahrscheinlich.
Nennt man das neo klasse genau war ja auch bald bei nils fragen den kennst du auch ne und da war ich auf.
War ich auch mal von nicht so geil.
Ich war auf ein privatkonzert.
Ja eine gute kann hier mithalten aber.
Das hatte ich schon gut.
Das offizielle konzert im war das überhaupt ich glaube über gefährlich sein,
ja ich glaube schon und dass das war so runter gespült irgendwie so relativ lustig.
Ja ich fand das schon ich glaube es hat mich nicht mitgerissen so ich fand das aber gut weil das schon das war in dieser berliner funk dings da funk station funkhaus ja wie gesagt bin eingeladen.
Nach berlin gefahren nur für den gilt achso eingeladen na gut.
Ja war so wirklich privat,
konzerte hat er nur so leute aus der platten szene bla irgendwie und ich kenne sie ja alle.
Da darfst du natürlich nicht fehlen das ist ja.
Nee darf ich auch nicht ich glaube nur die haben mich alle verwechselt das problem ist die haben mich alle total nett gegrüßt und dachte ich bin sonst wäre aber ne echt wirklich das war krass weil der weil dann so die deutsche kampfdrohne und was weiß ich alle waren da und.
Na da hast du wahrscheinlich wieder eine schöne mütze aufgesetzt haben musikproduzent.
Ich glaube er die dachten ich bin johannes johannes weil der sieht genauso aussieht,
wer wirklich ähnlichkeit und ohne scheiß also zumindest eine zeit lang sag mal so aus wie ich also,
als ich mal schlank war und er dick und oder umgekehrt ich weiß nicht mehr auf jeden fall keine ahnung vielleicht bin ich mir das auch alles nur ein,
so nett fahren die leute noch nie zu mir eigentlich deswegen war ich echt.
Ja aber ist doch eigentlich schön.
Das ist wunderschön toll aber ich habe mich gewundert weil ich ich kann da keinen und ne ich mache ja nicht mal erfolgreich musik und gar nichts,
ich arbeite nicht mal bei einer plattenfirma und trotzdem,
entscheide dich alle zu kennen und alle schüttle dir die hand und sind total nett zu dir das stimmt was nicht.
Es kann natürlich auch sein dass die einfach alle nur dachten dass wenn jemand überhaupt da ist dass der auch irgendwie wichtig sein muss und dass sie deswegen
freundlich zu dir waren weil sie wollen sich nicht verscherzt und für den fall dass du vielleicht der wichtigste platten produzent von westeuropa wirst,
kann auch sein.
Ja aber das war muss ich ja immer auch sagen da ist berlin auch irgendwie ganz cool fand ich so insgesamt ne weil allein dieses funkhaus da und so.
Ja das stimmt.
Das hat hamburg nicht und ich hab da auch echt ein paar nette interessante leute getroffen
ein amerikaner zum beispiel der nach dem vierten satz als meine begleitung,
einfach sagte da hat er jetzt gar keinen bock drauf und es weggegangen.
Das ist aber eigentlich konsequent.
Sau konsequent fand ich super cool weil er einfach keinen bock jetzt hier mit trump und irgendwas so.
Und war pro oder contra trump.
Wissen wir nicht keine ahnung das war einfach.
Achso hätte beides.
Einfach da nicht drüber reden wir halt auch sein können aber ich fand das interessant weil,
ich hatte auch kein bock aber wie gesagt meine begleitung meint es muss jetzt wieder mit anfangen weil es ist immer so amerikaner trump.
War denn deine begleitung wenn ich fragen darf.
Birgit meine liebe gute alte burger meine freundin die eine promo.
Den namen nicht sagen hier im podcast.
Petra petra heißt sie eigentlich habe ich jetzt verwechselt die hat eine musik promo agentur und ja macht tolle sachen,
immer wieder mal und ab und zu darf ich mal mit und dann.
So wenn es zum abschied nochmal spielen oder was.
Ich bin trump.
Es war ja nun frosch da war nur eine frage ganz ruhig ich hätte ihn jetzt hier vorliegen also weil zu dem spiel willst dann hätte ich nichts dagegen aber du darfst auch gerne einen anderen song spielen.
Ich würde jetzt mal ein anderes haus ich meine den blabla da kann ich echt mit so ne,
da kenne ich jede passage das ist so schön da gibt's übrigens eine neu auskopplung in das neue war auch schon ein paar jahre her wo noch so neu also tracks dies damals nicht gab noch dazu sind es sind drei.
Es gab ja jahrzehntelang überhaupt kein offiziellen,
track auf platte weil die sich irgendwie mit den rechten nicht einig geworden sind und das muss man ganz krude,
ne das gab so vom american symphonieorchester was auch immer das sein soll ist so eine komische,
gespielte das ganz schrecklich habe ich mir gekauft anfall geistiger und achtung größte verkauf den ich jemals gemacht habe und dann irgendwann kam sich aus da habe ich das ja auch gleich gekauft.
Ja ich wie gesagt ich hab eine dreier box wo alles möglich ist super genial.
Ja das macht man ja jetzt heutzutage oder nochmal so eine äh millennium edition rausbringen nochmal kasse machen.
Nochmal remastered von den remastered nochmal die.
Der andererseits so deppen wie wir kaufen es dann ja ne also funktioniert ja.
Ich kaufe das nicht also wie gesagt kauft nicht,
nicht also wenn ich die schon hab dann hab ich die.
Der fc oder auf.
Ja bruder platte oder aber ich habe ehrlich gesagt keine nochmal gekauft weil jetzt besser klingt oder so was mache ich in der regel nicht.
Nee das mache ich auch nicht das ist doch quatsch das klingt auch nicht besser klingt anders.
Klingt schon anders aber das hat auch die große frage ob das überhaupt so klingen sollte das weiß man ja nicht bei den bei den beatles ist das stark so finde ich das klingt alles ganz anders.
Also warum immer noch neue beatles alben rauskomme das irgendwie.
Ja fein ist echt wahnsinn oder noch 'ne nummer eins kompletten und noch ein ding.
Naja ok also was wolltest du spielen.
Egal wir machen etwas ganz modernes du kennst doch kennst du doch oder.
Weiß ich nicht.
Kennst du mein morning wir haben den sänger,
heißt jim james und er macht irgendwie ganz lustige solo platten finde ich.
Hi den plänen zeit wird 's wahrscheinlich spielen.
Ja genau das was ruhiges fast wie blöd war so kann man das jetzt aus ausfällt lassen.
Also ein schöner abschied zum.
Dänische frauen denken dabei.
Das können wir machen darf ich auch ein norwegische denken na gut okay warte kurz.
Ja gut nein nur dänische die norwegische kommen nächste woche in einer neuen folge.
Ok das machen wir nächste woche ich habe übrigens ein gast klar gemacht aber das verrate ich dir dann auch nächste woche werden wir uns hoffentlich wenn meine hand wieder verheilt ist dann können wir das auch persönlich besprechen.
Okay gut dann tschüss mir jetzt ne voll abgerissen ich bleib mal dran ja.
So schützen wir jetzt gleich mal noch dran wir müssen noch was nach besprechen ja also hier kommt jetzt tschüss.
Musik
Tschüss.